= Galaxy Empire Wiki =
欢迎来到银河帝国的征战世界！

* [[/Users/Seuphoriak/vimwiki_html/index|首页]]
* [[游戏介绍]]
* [[认识游戏]]
* [[游戏建筑]]
* [[游戏舰船]]
* [[星球/月球]]
* [[探险]]
* [[氪晶系统]]

-----------------------


= 认识游戏背景 =

在游戏中，作为一个又一个星球的统治者，你将拥有属于自己的庞大舰队。当然，无坚不摧的舰队需要你去不断地探索未知星空，搜集更多的资源才能缔造。在打造舰队的同时，你可以通过发展尖端科技来获得对敌人的优势，从而独霸一方，也可以建立或加入联盟，与志同道合的战友一起铸造不朽的辉煌。

== 游戏资源 ==

游戏中存在三大资源——金属，晶体，气体。三种资源是支撑玩家游戏生产建设发展所必须的物资。玩家通过在星球上建设资源生产建筑以及各资源仓库以获得资源，而资源最为主要的产出是来自于探险和玩家之间互相掠夺。
{{{class: "brush:php"
由于游戏设定的原因，现在资源产出主要来源为探险。
}}}

=== 普通资源 ===

| 资源图标 | 资源名称 | 资源用途                                                       |
|----------|----------|----------------------------------------------------------------|
|          | 金属     | 游戏中使用最为广泛的资源之一，用于建筑飞船的修建、科技研究等。 |
|          | 晶体     | 游戏中使用较为广泛的资源， 用于建筑飞船的修建、科技研究等。    |
|          | 气体     | 游戏中用于飞船修建、科技研究、以及为飞船航行提供燃料。         |

=== 特殊资源 ===


| 资源图标 | 资源名称 | 资源来源                         | 资源用途                                                               |
|----------|----------|----------------------------------|------------------------------------------------------------------------|
|          | 能量     | 太阳能发电站、核电站、太阳能卫星 | 能量能广泛用于支撑玩家星球上建筑的各项功能，包括资源产出、预警雷达等。 |

能量是支撑建筑正常运转必不可少的资源。

`资源生产效率`
{{{class: "brush:php"
游戏中资源产出建筑的生产系数跟能量供应息息相关。能量供应充足时，资源生产可按照100%效率运转；但当能量供应不足时，资源生产效率会下降。
玩家可以通过对能量分配的调整实现对资源生产和能量消耗的平衡。
}}}


== 付费货币 ==

游戏中一共有两种付费货币，暗物质和信用点。

| 货币图标 | 货币名称 | 货币用途                                                         |
|----------|----------|------------------------------------------------------------------|
|          | 暗物质   | 广泛用于购买商城物品，游戏功能加速等。可通过充值和游戏玩法获得。 |
|          | 信用点   | 只能通过充值获得，广泛用于购买商城物品，游戏功能加速等。         |



